Specijalno za forum IPTV Zezanje
2006. godina
Evo je. Hej. -Bok.
U redu, mala. Naprijed. Uzmi to.
Da! Ti si moj!
Ne. Nemoj pogoditi!
Prokletstvo!
Ne. Apsolutno ne mogu.
-Ja ću to riješiti.
Hajde, Jess! -Upamti, ovo
je glupi obred bratovštine.
Da, ali razvali ih. -Da! Sjebi ih!
Zajedno smo. -Cool, cool, cool!
Čovječe!
Bože, Jess. Ostale su samo dvije čaše.
Ne, jedna. Vidiš dvostruko.
Bože, ostala je samo jedna čaše!
Ne mogu, prevelik je pritisak.
Što? -Ne mogu, Jess.
Pogledaj me. Provela si nas
kroz drive-in kod Wendy's
u mom autu bez stakla
i s tri gume. Možeš sve.
Da, ali svi me gledaju.
I znojim se kao luda.
Izgledam kao princeza,
smrdim kao seljača.
Idemo, curo za drkanje stopalima!
Pardon. Ona ima ime. Alice.
Najbolja mi je prijateljica,
dobra je i draga.
Da!
Hvala. Ali izdrkala
sam mu cimeru stopalima.
Znam.
Ključ je: Desno stopalo
malo. Znaš? Da moli...
Lijevo. Fokusiraj se!
Bit ćemo jedine cure koje su
osvojile turnir za Noć vještica.
Moramo to učiniti.
Za žene.
Prestani me napaljivati i bacaj.
Želim ići gore! -Zaslužuješ
to. Zavrijedila si.
Evo nas. U redu.
To! Ja sam kralj svijeta!
Opet? -Čovječe.
Bože. Dobro si? -Jess? Curo, daj.
Hajde. -Dobro sam, mama.
O, moj Bože.
Što se dogodilo?
Zašto idemo na te glupe tulume?
Samo se želim družiti s vama.
Znam. I ja. Svi ostali na
faksu su neuredni i glupi.
Vode. -Čekaj, dođi.
Nije loše.
Tko je odurniji?
Što je to? Što se događa? -Što je to?
Moj vibrator. Sam se
uključuje i isključuje.
Bože, ekipo, silno ćete mi
nedostajati idući semestar.
Ne želim o tome. -Tako je tužno.
Al Gore će biti gostujući predavač.
Možda ne želiš u Australiju. Ne znam.
No na moj 21. rođendan
tata će kupiti helikopter.
Rekoh da neću o tome.
Ne znam što se događa.
Ne želim ni ići. Bilo je teško
upasti na političke znanosti.
Na tjelesnom imam bungee-skokove...
Odjeni dobar grudnjak.
Imamo cijelu zadnju godinu zajedno.
I onda ostatak života
zajedno. U redu je.
Obećavaš?
Ljudi, djeca će nam se igrati zajedno.
Bože! -Ajme meni.
Tako smo sretne! Dođite ovamo.
To je drugi vibrator.
-Da, imam ih nekoliko.
Samo šutni ovdje.
Ne! Ne! -Janine, ne!
Janine, izlazi! -Daj!
Zahod je do nas! Svaki vikend isto!
Već piški. -Marš!
LUDA DJEVOJAČKA
10 GODINA KASNIJE
Bok, ja sam Jessica Thayer
i kandidiram se za senat.
Zločin. Škole bez
novca. Kanalizacija.
To su pravi problemi
koji muče našu zajednicu.
Očekujem vaš glas
3. studenog. Hvala.
Sjajan je. -60%¤ ispitanika
misli da se čini kao da ne biste dali.
Što? Zašto su ih to pitali?
Ne znam. Ali 60 % je mnogo.
Još smo jako blizu. -Ne shvaćam.
Wesson je poslao sliku pimpeka.
Ispričao se.
Da, rekao je, Oprostite, kriva
slika pimpeka, i poslao je novu.
Ako Wesson pobijedi,
ukinut će sve programe
koji doista pomažu ljudima.
Znamo to. Ali ljudi žele glasovati
za nekoga s kime se mogu povezati.
S Wessonom su sigurni.
S njime žele na pivo.
Nisam siguran da tko
želi na pivo s ovim.
Dolazni poziv Alice
Hej, Alice.
Tako sam uzbuđena zbog ovog izleta.
Izvadila sam spiralu za Miami.
To je pametno? -Da, to
je tvoj djevojački vikend.
Wesson je opet tvitao sliku
pimpeka i ima 10.000 retvitova.
Nazvat ću te.
Tulum, vrati joj njezin Kindle!
Svaki jebeni dan.
Hej.
Oprosti. Zaglavila sam u uredu.
U redu je.
Kupio sam ti piletinu s više
indijskih oraščića. -O, ne!
Pojela sam jabuku i veoma
stare perece u uredu.
Bilo je teško dobiti više
oraščića. Ženska je gadura.
Uvijek viče na mene. Čuo
sam da me nazvala govnom.
Koliko si dao napojnicu? -20%.
Znam!
Nisam mogao.
Znam. Dobra si osoba. Što...
Alice. Zaboravila sam je nazvati.
U redu je, javi se.
-Ne, ne mogu, ne mogu.
Dosta mi je plana djevojačke.
Isplanirala ju je u pola sata.
Da, ovaj je vikend
došao u najgore vrijeme.
Pod stresom sam. -Vidi se
s prijateljicama, zabavi se.
Oporavit ćeš se, kao kad smo
uzeli Xanax i spavali 16 sati.
Bože, to je bilo dobro!
Volim te cure, ali sad mi
nije do vikenda tulumarenja.
Želim vikend s tobom.
Nedostaješ mi. -I ti meni.
Neprestano si u uredu.
Čekaj, nastavimo li se
ljubiti, poželjet ću seks.
To mi je u redu. -Ja sam za.
Ali prije toga moram
obaviti četiri stvari.
Isprintati itinerere za
sastanak gradskog vijeća.
Poslati e-poruku Heraldu.
Imam intervju od oko 25 minuta.
U redu, ovako, dopustit ću ti sve to.
A ja idem pod tuš
masturbirati pa spavati.
Doista? -Da.
Najbolji si. -Pa...
Volim te. -I ja tebe.
Poslala sam ti adresu.
Žestice! Žestice!
Žestice! Žestice! Žestice!
Da! To!
O, moj Bože. -Što mi je na glavi?
To je to. Tvoj djevojački vikend.
Čekam ovo od prvog
dana prve godine faksa.
Dođi.
Doista?
Bože, bit će toliko
seksi komada iz Miamija!
Plivat ćemo u pimpekima, curo!
Bok, Alice.
Peter. Bok. I nestani
odavde, sad je moja.
Nemoj se uvaliti u
prevelike nevolje. -Neću.
Obavimo to. -Pazi kako voziš.
Dobro se zabavi na momačkoj.
Hoću. Alice, čuvaj se dok
plivaš u tim pimpekima.
Bok!
Sretna sam što te vidim.
Vikend će biti zabavan! Jedva
čekam da vidim svoje cure.
Kad vas sprej pogodi
u oči, a hoće,
držite usta čvrsto zatvorena.
Mi smo mirni prosvjednici.
A ipak se borimo! Ipak smo jaki!
Ovo je rat!
U redu, moram na djevojačku.
Ali ako tko iz grupe nestane s
prosvjeda, odmah mi pošaljite SMS.
Imaš mobitel?
Ne.
Ti si jedna od njih!
Pokupit ću te poslije
škole u ponedjeljak.
Mama, moraš li u Miami?
Da, doista moram. Ali
jako ćeš mi nedostajati.
Zapravo je moje vrijeme
počelo prije 20 minuta.
Zapisat ću ovo za
saslušanje o skrbništvu.
Volim te.
Bok.
Vidi, vidi.
Prokletstvo!
Prokleeetstvo!
Kako uspijevaš izaći iz
aviona tako besprijekorna?
Iskreno, nepristojno je.
Očijukaš sa mnom?
Nikad ne bih sa sretno udanom
ženom koja mi je slomila srce.
Ti si prekinula sa mnom. Ne počinji.
Pardon. Sad ti očijukaš sa mnom.
Drago mi je što te vidim.
I meni je drago.
Kakav dan. Nije bilo 1. razreda,
bila sam u poslovnom. Odurno.
Gnjusno. -Ozbiljna si. OK. Cool.
Čula si da nas Alice
tjera na zabavu s pjenom?
Znam. Ima zastrašujuće mnogo vremena.
Radi kao učiteljica.
Govorim joj da nađe posao.
Imaš li ti posao?
Aktivizam je posao, ali...
Također ne.
Vidi ih. Čarolija još postoji.
Zdravo!
Bok! Hej! -Da, da!
O, Bože! -Sve se ovo događa!
Bože, tako fino mirišeš.
Imam 1/4 kg trave u grudnjaku.
Alice, kako ti je mama?
Alzheimer je gadna stvar,
ali dobro je. -Fino.
Cure s 5. kata Wallacea opet zajedno!
Kad smo posljednji put bile zajedno?
Prije dva ljeta kad smo
te posjetile na stablu.
Ne, Jess nije mogla. Stara
godina kad je Blair rađala.
Bože, ludo. -To je
bilo prije tri godine.
Imamo samo 55 sati pa
prestanimo tratiti jebeno vrijeme
i neka tulum počne!
Alice, faca si. Tulum počinje...
To je bila loša ideja.
Da, na aerodromu smo.
Zvučalo je kao pucanj.
Hajdemo.
Oprostite. Naš bed. -Djevojački vikend!
Nisam bila ovdje! Pokret!
Lijepa kuća u Miamiju. -Jako lijepa.
Hvala.
Trebamo uzeti ključeve od susjeda.
Zdravo?
Bok?
Netko je ostavio ključeve...
Ajme meni. -Žao mi je, vratit ćemo se.
Bok, cure. Ne, meni je žao.
Samo da nešto stavim na sebe.
Uđite. -Zabavno. Sviđa mi se.
Oduševljen sam. -Zdravo.
Bok. Hvala.
Što vas dovodi u Miami?
Posao? Zadovoljstvo?
Posao zadovoljstva?
Djevojački vikend. Jess se udaje.
Čestitam!
Brak će biti otvoren?
Nismo razgovarali o tome.
Ali vjerojatno će biti
zatvoren. Da, jako čvrsto.
Lea, ne podsjeća li te na
Francuskinju s Turksa i Caicosa?
Podsjeća.
Hvala vam. Hvala.
Pokušat ćemo biti tihe.
A mi ćemo pokušati ne biti tihi.
Kreni, kreni, kreni...
Ona je slasna.
Želim to.
O, da!
Pravi svijet, draga! Miami!
Kuća predstavlja sve što mrzim.
Posrat ću se u znak prosvjeda.
Ja ću sobu do Jess.
Ima krevete na kat,
dijelit ćeš je s Pippom.
Tko to?
Australka, semestar u inozemstvu?
Adresa joj je u svakoj e-poruci.
Bude li je moje hrkanje
smetalo, neka spava na kauču.
Ili neka počne od kauča.
Smislit ćemo. Za početak kauč.
Blair. -Što?
Možeš paziti s crnim
vinom zbog bijelog saga?
Moja najveća i jedina donatorica
dala nam je kuću za vikend.
Molim te, pazi. -U redu.
Ali ona ima većih
problema od mrlja od vina
ako želi prodati ovo za
3,4 kako tržište stoji.
Kako znaš to? -Zillow.
Svakoga provjerim. -Doista?
Znaš li koliko moja kuća vrijedi?
U redu, pozor!
Vrijeme je za opremu. Da
vam privučem pozornost.
Imamo sve.
Kupaći ogrtač za buduću mladenku Jess.
Penis slamke, penis
naočale, penis prskalice,
penis žvakaće, penis
kape, penis tjestenina.
I da, napila sam se i pojela
malo suhe. Ne osuđujte.
Nema osude.
Napisala sam ti kartu.
Pročitaj je poslije.
Hvala, Alice.
Sranje. Frankie?
Frankie? -Frankie!
O, Bože. -Što?
O, Bože! -O, da, mamice.
To je ljuljačka za seks.
-Donatorica ti je čudakinja.
Molim te. Iznajmljuje kuću.
To je netko slučajno ostavio.
I slučajno je postavio
noseću gredu za to.
Jess, želim audiciju za haljine večeras.
Donijela sam ih 14, dođi.
Jess, ako radiš, opalit ću te po njušci.
Čekaj, šaljem. Šalji! -Odloži ga!
Hajdemo se slikati.
Reci, Miami zauvijek!
Zauvijek.
Želite i nas na slici? I mi smo ovdje.
Ajme, izgledamo ubojito.
Mrzim što te ne mogu tagirati na
Facebooku. Zašto si obrisala profil?
Tagirala si me na stvarima
koje bi mi uništile karijeru.
Da.
To je Pip, ovdje je!
Što? Tko je to?
Pip!
Oprostite. Opaca. Žao mi je.
Zdravo, zdravo. O, Bože, Bože!
Božica si. Doslovno božica.
Ljudi. -Bok.
Ovo je Pip. -Zdravo.
Frankie, Blair, Alice. -Hej, što ima?
Prvi put se susrećete,
tako je uzbudljivo!
Znam! -Drago mi je.
Ovo je tako čudno.
Svi ste Jess najbolje prijateljice,
i ja sam joj najbolja prijateljica,
pa kao da smo i mi najbolje
prijateljice, znate?
Za nas je drukčije,
oprosti što prekidam.
Ali mi smo bile cimerice na
prvoj godini, pa smo kao obitelj.
Znam.
Idem joj po stolac.
Slobodno se upoznajte.
Sjest ću na svoj kovčeg.
Umirem od gladi.
A baš smo pojele. To
sam kanila uzeti za van.
Mislim da smo gotove. Račun!
U redu, samo ću uzeti malo kruha.
Kad imaš kruh i namaz
Vegemite, imaš obrok!
Što? Vegemite?
Trebaju vas zvati krelci,
a ne Kiviji. Zar ne?
Bože, to je tako smiješno.
Jer ja sam Australka, a
Kiviji su Novozelanđani.
Nije loše biti Kivi, svi ih mi volimo.
Ali to je kao da
Kineza nazoveš Japancem.
Nekako je malo rasistički
ne prepoznavati
kulturalne razlike, znaš?
Ajme, liži me. To je ptica, Kivi.
Prihvaćam.
Pippa, čime se baviš?
Sanjam da budem kantautorica.
Zapravo sam klaun za zabave.
Račun. Bilo tko, račun.
Stolac.
O, stolac!
Uzbuđena sam. Mnogo je
prošlo. Ispričaj mi sve.
Umirem. Let je bio čudesnjak.
Cin, cin, cin, cin!
Vrijeme je za zdravicu.
Dignite čaše.
Jess, ajme, ne mogu
vjerovati da se udaješ.
Kao da si mi jučer
pokazala kako šminkom skriti
mačju ogrebotinu na licu.
I iako te ne viđamo često
jer si toliko zauzeta
Peterom i kampanjom
i mijenjanjem filtra za vodu,
ili što već vi bijelci radite,
volim te i najbolja si mi prijateljica.
Za mene i Jess.
Uzdravlje.
Volim te. Hvala ti.
Tri zdravice su ti granica.
Ako želiš, daj sada, jer moram na zahod.
Hoćeš i ti? -Zašto bih išla s tobom?
To je heteronormativno ženski.
Nitko mi nije odgovorio na
poruke u koji ćemo klub ići,
pa sam isprintala
najboljih 10 prema Yelpu.
Imam najdraži, ali ne
želim nikoga nagovarati.
Zaokružen debelo crveno? -Da.
Nadala sam se da bismo mogli rano leći.
Da, točno!
Što? -Ovo se ne čini u redu.
Iscrpljena sam, previše radim...
Ne, neće se dogoditi, draga, u redu?
Jer ovo nam je najvažniji
vikend u životu, zar ne?
O, cure! Upravo sam
dobila koke od konobara!
Što?
Amerika. Već. Točno na nos.
To je prava stvar. Ja sam za.
Ja ne mogu uzeti kokain,
natječem se za državnu upravu.
Što? Nitko neće otkriti da si...
Prestani. -Malo koke
na svojoj djevojačkoj.
Ja se nisam drogirala
otkako sam propušila malo korijena shoji
na izletu u pustinji i umrla.
No umorna sam od leta
pa ću uzeti kokain, da.
Svi su za? Sjajno. -Droga, droga.
Ne znam baš.
Prestani biti glupa jebena
pizda i uzmi malo kokaina!
Isuse, Frankie.
Oprosti, uzela sam malo.
Jess.
Značilo bi...
Mnogo bi mi značilo
ako bismo uzele malo kokaina zajedno.
Tako odurno!
Daj mi još malo.
Prije sam bila umorna,
a sad sam se razbudila.
Od kokaina. -I mislila sam si.
Volim ovo. Volim Miami! -Da, curo!
U redu, stavimo ove jebene lente.
Buduća mladenka
Hvala!
O, Bože!
Da, da!
Fuj! Ne, ne!
Smrdi po bljuvotini. Odjebimo odavde.
Donijet ću nam piće.
Cure, cure. Unajmimo Jess stripera.
Da! -Može? Može?
Cure, cure? Muškog ili ženskog?
Muškog. Ja bih za nju muškog.
U redu, skužila sam.
Frankie, imaš tampon? Treba mi.
Da, imam. Evo. -Hvala.
Koji ti je dan menge?
To je šifra. Na faksu bismo
tražile jedna drugu tampon
ako bi nas tip gledao
i htjele smo se spasiti.
Spomeneš tampon i bježe.
-Bože, sviđa mi se to.
Rabila sam tampone, ali sad DavidPosude.
Misliš DivaPosude.
Ne, David.
Smislio ih je moj susjed David.
Za skupljanje krvi za
umjetničku instalaciju.
Prestanimo o
mjesečnicama. -Cool.
U redu, svi!
Imamo posebnu želju
bjelkinje po imenu Alice.
To sam ja. Bjelkinja Alice.
Dovedi svoje cure. Zgrabi ih!
Jess, dođi. Daj njoj piće. Hajde.
Cure, dođite gore.
Ovim smo pobijedile na
natjecanju na 1. godini.
Trebaš se povući. Ne, natrag!
U redu.
Ako nisi studirala s nama,
nisi u točki. Na mjesta.
To!
Ide vam tako dobro!
To su moje nove frendice!
Jess, Jess, Jess.
O, sranje.
Bože. Dobro si?
Je li tko vidio da sam pala?
Svi su vidjeli.
Alice! Pala si!
Bilo je prekrasno!
Jess, trebala si me uhvatiti.
Zaboravila sam. Oprosti.
To je prilično važno!
Bi li ti bilo bolje od još malo kokaina?
Da.
Ovaj Montepulciano
veličanstven je i buntovan.
Recite, što ste okusili?
Papar. -Dalje. Trebam još vremena.
Šumsko tlo. -Sladić.
Osjeća se nostalgija. Znate?
Svi imate pravo!
Lijepo. Lijepo.
Poziv Jess
Jess je. -Javi se.
Halo.
Pijana sam!
Izgubila sam već dvije
kartice. -O, ne. U redu.
I ovdje je dosta
divlje. -Doista?
Ja osjećam pčelinji
vosak. -To mi se sviđa.
Jess, ova kaže da možemo
voziti njegov Lambo.
Dušo, moram ići. -Nazovi
kad sretno stigneš doma.
Hoću. Volim te. -I
ja tebe volim.
Skini se s telefona.
Spremni smo za ludilo?
Svakako.
Ovaj Lambrusco se poslužuje...
Ohlađen!
Sjećate se Michelle?
Bila je opsjednuta Nickelbackom!
Divota, Jess.
Znam što ovo druženje treba. -Što?
Pizzu!
Da!
Pizza! Pizza!
Lijepo! Slahatko!
U redu, volim je. -Zar ne?
Čudesna je? Ne znam kako bi ona
to rekla ali nevjerojatna je!
Kažem vam, jedna je od nas.
Tako slobodna duha. -Totalno.
Baš je volim. -Ne znam za to.
Čini li vam se
da je ovdje s radnom vizom
ili s turističkom, ili, kao
ilegalno? Što je njezina fora?
Molim? -Došla je na djevojačku večer.
Ne želim večeras raditi
bilo što ilegalno.
Ne? Pošmrkala si brdo kokaina.
To je bilo kao u Jessino
ime. To je bilo kao za Jess.
Ne svaljuj to na mene.
Doslovno si luda.
Samo kažem što neki misle.
Imate 'basice?
Dobro, nemate.
Vi jeste pizzerija?
Bože, tako je toplo. Morate ući!
Dolazim. Moram te upozoriti.
Nisam se stigla sama
depilirati pa je dolje prašuma.
Sama depilirati? Onim
papirnatim vrpcama?
Ajoj, curo.
Čak i ja to moram reći.
Ne shvaćam. Čemu tolika mržnja?
Ja ću, ja ću. -To je bilo brzo.
Ali moramo razgovarati o
samodepiliranju, ozbiljno.
O, nije loše.
Striper je stigao!
Cure! Ne želim stripera!
Donio si CD ili nešto?
Recimo, To je za mene glazba?
Ne. Nisam.
Nema veze, imam prljave glazbe
na mobitelu. Spojit ću se.
Hej. -Hej.
Moram pišati.
O, da, WC je ondje.
U redu.
Ondje dolje.
Kladim se da će mahati
alatom! -Složimo mu pozornicu.
Neću stripera. Izgleda
kao da je na nečemu.
Svakako jest. Na soli za kupanje.
Bože, pojest će nam lica!
Starinski daljinski zbunjuje.
Ne. Ne.
Možda netko drugi treba otići.
Striperu, striperu.
Ovo je Jess. Buduća
mlada. Tvoj subjekt, OK?
I imaš golemu sreću,
možeš raditi što god želiš.
Pojebi je! -Alice!
Isuse!
Što? Ako se dogodi...
U redu. Krećemo. -Učini to.
Prvi sloj je dolje.
Pas mater!
Hajde, Jess! -Dolazi, gleda me.
Sretan ti Sv. Stjepan!
Da!
Malo me pali, no moram
piškiti pa sam zbunjena.
Eksploatacija muških, pizdo, da!
Daj, pokaži kuglice!
Samo učini to. Obavi to, obavi.
Tako dobro. -Tako dobro!
Voli je! Neka se osjeća posebno!
O, topao je.
Sviđa mi se to.
Znam da to želiš,
kurvice. -O, Bože! Ne!
Odurno. Sjedni. Tako agresivno...
Definitivno sam gay. -Ja sam na redu!
O, sranje!
Dobro sam!
Ti si dobro?
On? Super je. Dobro si, zar ne, stari?
O, Bože!
Moj Bože! -Sranje, to je krv!
Koji kurac?
Ne diše!
Zna li tko prvu pomoć?
Pogledat ću na YouTubeu!
Ne, ne.
Moramo nešto učiniti!
Sranje! Ide reklama
za toaletne maramice!
Jess, učini nešto!
Sranje! Pas mater!
Molim te, Bože. Ne daj da se ovo dogodi.
Krvari. Ne mogu zaustaviti krv!
Imam analgetik u torbi.
Kako će mu analgetik pomoći?
Ekstra jak je, kujo!
Zovite hitnu!
Nema bila.
Mrtav je.
O, sranje.
Ugasi jebenu glazbu!
Žao mi je. Nisam htjela.
Žao mi je.
Bože, krv. Teče posvuda.
Donesite papirnate ručnike!
Učini ti nešto, Blair! -Dajem zadatke!
Ubila sam tipa.
Ne ručnike iz kupaonice.
Molim? Koga sad briga za ručnike?
Ne znam što da učinim!
Ubila sam tipa!
O, Bože!
Danas sam ubila tipa.
Što si ti radila?
Ubila sam tipa.
Čime si se bavila?
Smrću.
To je bolje. Bolje je.
Vrijeme je za policiju, ne?
Ne zovi policiju! Drogirane smo!
Otarasimo se droge,
onda zovemo policiju.
Očistimo mrtvog stripera, OK.
Zapravo je prostitutka.
Prostitutka?! -Ne.
S Craigslista je. Striper je i eskort.
Unajmila si žigola?
Ne osuđuj seksualnu djelatnost!
O, moj Bože!
Kandidiram se za izbore.
Kako si mi mogla to učiniti?
Meni je gore s dvije osude.
S trećom idem u zatvor
25 g. do doživotne!
Ne bih smjela biti izvan države!
Skinula sam uređaj za praćenje da dođem!
O, Bože.
Stolac je kriv.
Jebeni usrani stolac!
Stanite. Čekajte malo!
Bila je nesreća, zar ne?
Zbog nesreće nećemo imati problema.
Na Floridi smo.
Bijelac je umro u društvu žena.
Da, bjelkinja.
Ja sam crnkinja, ako si zaboravila.
To si zaboravila samo ti.
Kako se usuđuješ.
Sve sam rekla.
Znala sam da je ovaj
vikend loša zamisao.
Što? Nije!
Još nam može biti najbolji
jebeni vikend u životu!
Nasmijmo se malo. Smijmo se više.
Bit ćemo dobro. Zovemo
policiju. Jess ima pravo.
Mora izgledati što
nevinije. Otarasimo se droge.
Ja ću to.
Alice, ne drogirajući se.
OK, recite što da radim i učinit ću to.
Pizza. -Sranje, sranje!
Što ćemo učiniti?
Kuća je staklena. Vidi unutra.
Moramo ga pomaknuti. -Učinite to!!!
Hajde, hajde.
Čekajte. Stanite. Samo malo.
Pazite na kauč.
Neka netko otvori.
Ima li tko gotovine za napojnicu?
Imam australske dolare.
Jači su od američkih.
Castelucci Pizza.
Što je ovo?
Otiđi!
Bila sam prirodna.
U redu, otvori. Otvori.
Kako sad možeš jesti?
Jedenje je glavni način
kako ljudi rješavaju stres.
Ne seri mi.
Hoćete i vi?
Da, kvragu, uzet ću pizze.
Mislim da je sada
vrijeme da zovemo murju.
Čekaj. Prvo nazovimo odvjetnika.
Da znamo što reći na ispitivanju.
Što se događa? Ispitivat će nas?
Ispitivat će nas 100 posto.
Netko ne umro na čudan način.
Razdvojit će nas u male ćelije
s svjetlima koja se njišu.
Pokušati će nas slomiti, krmci jebeni!
Onda svakako zovemo odvjetnika.
Bože, moj ujak Jack. Bio je među
braniteljima Bernieja Madoffa.
Hvala Bogu. -Bogu hvala!
Trebamo jednokratni
telefon da nema traga.
Pametno. -Dobro istaknuto.
Sranje! -Što je?
Tulum s pjenom! Da prodam naše ulaznice?
Opa.
Imaš pravo. Vidjet ćemo
kako će ići. Pametno, Jess.
Poziv, Peter
Sranje, Peter.
Zaboravila sam ga
nazvati. -Ne javljaj se.
Moram. -Stani!
Halo!
Hej, dušo. -Bok!
Kako ste? -Stigla si
doma? Nisi nazvala.
Doma sam. Sve je u redu.
Uzele ste dušikov oksid? Čudno zvučiš.
Što? -Je li sve u redu?
Prekini. -Prestani.
Dogodilo se nešto loše. -Što?
Tip je došao. Striper, kao prostitutka.
Prostitutka? -Bile
smo pijane, na koki.
Ne znam što da radim.
-U vezi s vjenčanjem?
I dalje se želiš vjenčati?
Ne smiješ! -Ne!
Jess!
Ne mogu vjerovati da ste to učinile.
Nikomu ni riječ prije odvjetnika.
Imam pravo. Uzimam sve telefone
dok ne načinimo plan. U redu?
Da. -Slažem se.
Imam igricu koja me opušta. -Daj.
Hvala.
Moramo kupiti jednokratni telefon.
Da. -Dobra ideja.
Frankie i ja ćemo. -Super.
Ili može bilo tko drugi. -Zašto?
Svađamo se? -Prepiremo se.
Ne, raspravljamo, to
je normalno u razgovoru.
Čudno, rasprava i prepirka
su ista stvar. Semantika.
Semantika. Nisam znala
da znaš s riječima.
Bile su ljubavnice, je li?
Tako je očito?
Osjećam takve stvari.
I opsjednuta je svojim bradavicama.
Zato što ne rabim dezodorans
Tom's of Maine koji ne djeluje.
Gadno je gledati, zar ne?
Nazovem, ona se javi.
Čudno zvuči. Odmah znam
da nešto nije u redu.
I na kraju prizna.
Nešto loše s prostitutkom.
Ne znači da te prevarila.
Ali ako kani varati, tada bi to učinila.
Miami, djevojačka. Klasika.
S prostitutkom nije varanje. Tehnički.
Što?! Da, jest!
Moramo biti realni o
seksualnoj ekskluzivnosti.
Nije bitno, pitao sam je
želi li se i dalje vjenčati.
Vrisnula je "ne" i prekinula vezu.
Zato, znate što?
Ne idete na vjenčanje, vratite smokinge.
Ne!
Dobro, zadržite ih, ali
vjenčanje je otkazano.
Nije šok, u redu? Stari, mi te volimo.
Jedan si mi od najboljih
frendova. Ali ti si 6.
A ona je...
20.
O, moj Bože!
Osjećam slabost. Vrti mi se.
Znao sam da ne trebam hodati
s toliko boljom od sebe.
Kad me pozvala van,
mislio sam da je psina!
Osjetio sam da se udaljuje,
mislio sam da je zbog posla.
Pozlit će mi.
Dajte mu Madeire.
Peter, to, samo gutljaj. -Eksaj.
Donijet ću ti meki sir!
Mješovita roba
Ovo je tako glupo.
Da, ali ovako nas nitko
ne može identificirati.
Starci. Savršeno.
Bilo koja marka.
Što vam je to na licu?
Maska od blata. Trebamo
jednokratni telefon.
Evo gotovine. -Ponavljam,
jednokratni telefon!
Nalaze se iza pulta. Unutra! -Čuli smo.
Vi poslijeratna djeca
tako iste zahtjevna.
Zaboga!
Zlo mi je od tih sranja.
Ne mogu vjerovati da je mrtav.
I ja sam, kao, kriva.
Doista je tragedija, znaš.
Mogao je biti znanstvenik koji
će izliječiti rak ili nešto.
Lijepo od tebe što to kažeš.
Gleda li on to ravno u mene?
Bože! -Da.
Gleda mene, zar ne?
Bok, dečkiću.
Mamica Hubbard je tu.
Poslat će te kući.
U redu.
Spavaj sada.
O, ne. Isuse, ne. Ne, ne!
Ne sviđa mi se ovo!
Ja ću to riješiti.
Evo tako.
Dobro izgleda, zar ne?
Totalno.
O, Bože, Jess! -Što?
Vidi prsten! Veći je
uživo nego preko Skypea!
Da, iskazao se.
Čujete se Skypeom? -Da.
Čujemo se? -Da.
Lijepo je što samo...
Možeš vidjeti osobu dok razgovarate.
Nisam to znala.
Ne znaš za Skype? Besplatni
program za video-pozive.
Ne, znam što je Skype.
Jess, rekla si da se ne sjećaš lozinke.
Teško se ulogirati.
O, sranje!
Odlazi!!!
Idi! -Charlie! Ovamo!
Vlasnik ide prema kući -O, Bože!
Ne, ne! Preglasne ste.
Razgovaram sa životinjama.
Razumijemo se. Ja ću ovo.
Samo otiđite. -Budi oprezna.
Dođi, dečko. -OK, Charlie.
Dođi, dođi.
O, sranje!
Charlie! -Ostanite.
Ovo je nemoguće. Svatko s plaže
može vidjeti u kuću. Ludost.
Znam. Ako tko prijavi
prije nas, stradale smo.
Moramo maknuti tijelo da se ne vidi.
Da, OK. Dobro.
Ti si u redu? -Dobro sam.
Bože, Pip, vidim mu tragove svih zuba.
Doista loše izgleda.
Ne, ne. Ovo... To nije...
Dobro sam. -Jest. Pogledaj je u oči.
Maknimo tijelo da se ne vidi
i vratimo ga prije poziva policiji.
Učinimo to! U redu? -Hajdemo!
Učinimo to! -U redu!
Drži vrata. Čekaj malo. OK.
Dvije stube. Čekaj. -Dvije stube.
Spusti ga. -To sam bila ja.
Može li tko upaliti svjetlo? -Ja ću.
Evo ga.
O, Bože! -Sranje!
Alice, pokrij tijelo!
Zašto? Zašto? -Pippa, što si učinila?
Ovo su duhovi. Ništa ne radim.
Negdje su osigurači.
Bože, taksi. Ondje je.
Ne, hvala!
Pokrij tijelo! -Skrij me.
Muda! Isuse!
Pronađi jebeni pokrivač!
Koji... -Isuse!
O, ne, pukao mi je vodenjak!
Što?! -Ne, samo sam se upiškila.
Nemam kontrolu nad tim.
Zatvori se, pizdo.
Izvolite. Mnogo hvala. -Nisam
piškila. Hvala na vožnji.
Hvala! Sigurni telefon!
Koji se kurac ovdje događa?
Osnivamo bend. Svira li koja bas?
Skrivamo tijelo! Što mislite?
-Prestani spominjati tijelo.
Alice, što radiš? -Oprostite!
Podigni ga nogama.
Bogami, sve je teži.
Odmorimo se. Stanka, stanka.
Nisam u formi.
Brzo pitanje. Zašto
mičemo mrtvog stripera?
Kuća je staklena.
Nemoguće je. Odasvud se vidi unutra.
Gdje ga možemo staviti da se ne vidi?
Što misliš, ujače Jack?
Mogu vas optužiti za ubojstvo iz
nehaja, ali to se teško dokaže.
Hvala Bogu. -Nije loše.
Samo ne dirajte tijelo ili
poprište i sve će biti u redu.
Što?
Već smo ga premjestili
na ljuljačku za seks.
Što?
Rekoh, već smo ga premjestili
na ljuljačku za seks.
Čuo sam.
Svjesno ste remetile poprište
što znali da ste
sudionice poslije djela
i imat će jak slučaj ubojstva iz nehaja.
Čekajte, što to znači?
Do 15 godina zatvora.
Što?! -Ne. 15?
Što možemo učiniti?
-Ovo je otvorena linija?
Jednokratni telefon. -Dobro.
Kako rekoh Robu Loweu:
Ako nema tijela, nema slučaja.
Ne možemo ga izrezati.
Znate što? Reći ću
murji da sam bila sama.
Ne, sve smo micale tijelo. To je zločin.
Da, ali ako objasnimo situaciju...
O kakvom objašnjavanju govoriš?
Lani je tip u Tampi prijetio da će
ubiti ženu, pucala je za upozorenje.
I dobila je 20 godina.
Ovu zemlju treba spaliti!
Sranje.
Bila sam tako blizu. Peter, karijera.
Sve je gotovo, samo tako.
Dobit ću mnogo. Možda doživotnu.
Vi ćete se izvući s kojom godinom.
Ne mogu guliti koju godinu.
Usred sam borbe za skrbništvo.
Što? -Što?!
Malcolm i ja nismo zajedno šest mjeseci.
Nisi mi rekla.
Bila si zauzeta drugim stvarima.
Zašto nisi rekla meni?
Nisam trebala tvoje osuđivanje.
Za to te ne bih osuđivala.
Moj Bože.
Moji učenici. Idol sam im.
Misle da sam najbolja
odrasla osoba na svijetu.
Okrenut će se zločinu.
Ja ne mogu u zatvor.
Nisam mogla pogledati nastavak
Narančasta je nova crna.
Nijedna od nas ne može.
Previše je sapunica, zar ne?
Ne, nijedna ne može u zatvor.
Istina. -Cure.
Ako nas i ne optuže za to s
dokazima, ne znamo tko je tip.
Obitelj će se možda htjeti osvetiti.
Možda je iz kartela i odsjeći će
nam nožne prste i nagurati u guzu.
Ima pravo. Do smrti ne bismo imale mira.
Rekao je...
Da bi bilo teško osuditi...
Bez tijela.
Mislim, bila je nesreća.
On ne radi za tvrtku.
Nitko ne zna da je tu.
Moramo ga se riješiti.
Moramo, zar ne? -Da. Moramo.
Ne želimo. -Dakako da ne.
Ali moramo.
Kako ne? -Dakako da moramo. Da. Moramo.
Blair je. Ne ostavljajte poruku.
To je to. Nijedna se ne javlja.
Znači da se dogodilo nešto loše.
Čovječe, ovo ti je treća
cura koja te prevarila.
Što je to? Što se događa?
Pimpek ti se čudno svine kad se digne?
Ne.
U redu. -Nije bitno.
Prijavi se na Tinder da
se počneš oporavljati.
Ne, ne želim na Tinder.
Druge si prebolio. Možeš i nju.
Ovo nije bilo koja cura. To je Jess.
Neću je preboljeti. I
ne želim je preboljeti.
Onda ovaj put poduzmi nešto.
Imaš pravo. Moram ići u
Miami i ponovno je osvojiti.
Da, frajeru! Strahovito!
Prvi let iz Charlestona
slijeće sutra u 10 ujutro.
Ne.
Imaš vlak koji stiže sutra popodne
i ima mjesta u tihom vagonu.
Nedovoljno brzo. Budi tužni astronaut.
Što?
Mora biti tužni astronaut.
Što je tužni astronaut?
Ona vijest? U redu.
Lisa Marie Nowak bila je astronautkinja.
Zaljubljena u astronauta Willa.
Will je prevario Lisu
sa seksi pilotkinjom.
Lisa je otkrila i naljutila se.
Lisa je odlučila riješiti to...
Zauvijek.
Kupila je pelene za odrasle
da putem ne mora na WC
i vozila iz Houstona u
Orlando da otme pilotkinju...
Priča postaje mračna.
Bit je da je iskoristila
ludi mozak astrofizičarke...
Da nađe najbrži put do Floride.
Želiš vratiti Jess, zar ne?
Da.
Onda budi tužni astronaut.
Hajdemo kupiti pelene.
Ne te! Cure!
Isuse Kriste. -Nije tako teško.
Mislim da je zbog tijela.
Zna li tko voziti ovo?
Ja bih mogla. Išla sam time
u školu kad sam odrastala.
Imam samopouzdanja.
Super.
Zdravo!
Zdravo! -Zdravo!
Sranje. Susjedi. -Makni ga, makni!
Ne! U redu, dobro.
Baš je lijepo vidjeti vas!
Ne! -Dovraga.
Nadali smo se da se kupate gole.
Ne!
Ajme meni. -Što to imamo?
Što?
Mislim da su htjeli voditi
ljubav u međunarodnim vodama.
A, da.
Možda trebaju našu pomoć.
Ne, ostavimo ih da rade
svoje. Hajdemo samo...
Ovo me oraspoložilo.
Hej, Blair?
Trebaš tampon?
Možda.
Otvorili smo bocu vina
Châteauneuf-du-Pape
i slušali smo
remasterirani Fleetwood Mac.
O, to je lijepo.
Tako je dobro da čuješ
kokain u Stevienu glasu.
Želimo da nam se pridružiš.
Baš slatko! -Bez pritiska.
Osim ako se ne traži.
U redu. Iscrpljena sam. Umorna.
Shvaćamo. Znamo tečno govor tijela.
Mogu se kladiti.
Zbogom, divne cure!
Laku noć! -Laku noć!
Bože. Pippa, otišli su.
Pippa! -Što se događa?
Pippa! -Što?
O, Bože. Da. U redu.
Oprostite. -Oho, stara.
Bacimo ga, može? U redu. Bacamo.
CD-i s tečajem španjolskog.
Ako Jessin tip govori španjolski.
Hvala.
Ruski lijek protiv poremećaja
pozornosti. Brat ga kupuje online.
Da se fokusiraš. Jako je jak,
ali prošao mu je rok trajanja.
Najljepša hvala. -Hej, volim te.
I ja tebe. -Vrati je.
Hvala.
Pišaš.
Silno me strah.
Kao da trebamo nešto reći.
Da, dobra ideja.
Doista nam je žao.
Zaslužio si bolje.
Ne možemo te vratiti.
Ali obećavamo da ćemo se
odsad truditi biti bolje osobe.
Ti si za to zaslužan.
Bože, silno nam je žao.
Silno žao.
Žao mi je, čovječe.
Pljuga smo.
Sad ga možeš baciti!
Na zapovijed, kapetane.
Ovo se nije dogodilo. U redu?
Nije.
Dogodilo se. Točno?
Ne, nećemo to spominjati. -A, shvaćam.
U redu, bok.
To je mogla delikatnije.
Juri stvarno brzo.
Obavila sam to!
Bože, koji kurac radi? -Što radi?
Pas mater!
Bože! -Dobro si?
Jesam. Doista dobro.
Sigurno? Sletjela si na vrat.
Da, ispalila sam se
ravno i sletjela na vrat.
Krc, ustala sam. Bilo je dobro.
Što je bilo? Mislila sam da znaš voziti.
Znam, ali gas i kočnice su kod
nas drukčiji i zbunila sam se.
Kako to da si živa? -Ne znam.
Ali prihvaćam to.
Tijelo bačeno, cure žive.
Što dalje? -Odjebimo odavde.
Sjajna ideja. -Da, sviđa mi se.
Učinimo to. -Sigurno si dobro?
Cure?
Vjerojatno treba CT.
Dobro je.
Je li ostalo pizze? -Ne bih rekla.
Ne!
Isuse, naručit ćemo još. -Ne, ne to!
Ono! -Što?
Seksi susjedi!
Snimili su kako bacamo tijelo.
Trebamo se predati, zar ne?
Najebale smo.
Ne! Riješile smo se tijela,
moramo se riješiti i snimke.
Zar ne?! -Da!
Da, da. -Da, u redu.
A kako?
Ne.
Ni govora.
Hvala.
Kuća vam je tako...
Neobična.
Hvala. Trebaš vidjeti sobu panike.
Smijem?
Događa se. Bože, ti me tako pališ!
Znate što bi bilo stvarno seksi?
Molim te, reci mi.
Ako ovo snimimo.
Zločesta curo.
Vidjela sam da imate kamere vani.
I uvijek sam maštala
da me snimi nadzorna kamera, pa...
Gospođice?
Hvala.
U redu.
O, u redu, da.
U redu je što gledamo ovo?
Da, gledamo da Blair
bude sigurna. Nadziremo.
Blair sjajno izgleda.
-Da, sjajno izgleda.
Spremna?
Da, mislim da jesam. -U redu.
Opusti se.
Držim te, Blair.
Pas mater!
Pravi se važna. Da. Za mene.
Daj mi to. Daj mi.
Bok, Jess je. Ostavite poruku.
Peter je.
Kako si?
Samo opet zovem.
Kakva će ovo priča biti, ha?
Za unuke, ako se vjenčamo.
Daj me nazovi. Javi jesi li dobro.
Silno te volim. Molim te nazovi. Bok.
Bok, Jess je. Ostavite poruku.
Jess!
Rado bih kopiju vrpce za, znate...
Za drkanje poslije.
I ja. Što je vrpca?
Vrpca. Prosta, koju smo upravo snimili.
DVD ili... S kamera.
One ne rade.
Pardon, što?
Da, ne rade, kao što je rekla.
Ali znamo da to nije bit, zar ne?
Ovo je bilo ostvarenje
fantazije. Postav scene.
Oprosti.
Zašto bi netko imao kamere koje ne rade?
Prva tri mjeseca su besplatne.
Nismo htjeli plaćati.
Tjeraju klošare.
Morat ćeš drkati kao Talijani.
Po sjećanju.
Čekaj, Blair.
Znači, nema snimke?
Ne.
Izvukle smo se! To je super!
Da!
Bila je tako intuitivna.
Bila je u meni.
Pa izvan mene.
A onda je bila ja.
Dobro smo. -Osim što
vjerojatno imam HPV.
Pa što? Sve imamo HPV.
O, ja nemam HPV.
Kažu da imaš HPV ako si
se seksala poslije 1991.
Onda svakako imam HPV. Imam brdo HPV-a.
Super. Očistimo sve i nestanimo odavde.
Dobro izgleda. -Bile smo dobre.
Da! Lijepo! Dajte sve pet!
Este nino no es mi hijo.
Ovo dijete nije moj sin.
Tengo dolor de cabeza.
Ne, ne!
Sranje. Moje hlače.
Nemam vremena za ovo.
Dobra večer. Kako mogu pomoći?
Jeste li pili? -Ne, ni govora.
Bio sam na kušanju
vina, talijanskih crnih.
Ali ne piješ, pljuneš. Uzmeš
gutljaj i pljuneš u kantu.
Koji... Molim da izađete iz vozila.
Odmah!!! -Policajče...
Ruke. Polako.
Mogu objasniti.
Ona je 20!
Prije odlaska...
Moramo izvesti ljudsku frendnogu.
Što? -Ni govora.
To je tradicija.
Alice, pitanjce. Što je frendnoga?
Uvijek se slikamo kao
u filmu Ljudska stonoga.
Zašiju ih zajedno, usta na anus.
Ali s frendicama je posebno.
Da, Alice. -Nije prikladno.
Ako ne objavimo brdo
slika s ovog vikenda,
izgledat će sumnjivo,
kao da smo nekoga ubile.
Ne mogu vjerovati da ću ovo
reći, ali izvedimo frendnogu.
Da!
Ali ne možemo slikati mjesto zločina.
U redu. Ja u sredini!
Zašto želiš sredinu?
U redu. Bože, čudesnjak.
Recite frendnoga!
Frendnoga.
Slatko!
To! Da vidim.
Prestani. Lijepo izgledaš.
Ne! Pogledajte!
Bože!
Ne! Daj! Ne!
Sranje! -To je naš tip?
Prokletstvo!
Zafrkavaš? -Sranje!
O, moj Bože! Mislila
sam da si ga opteretila.
Stavila sam mu kamenje u
džepove. Valjda su mu hlače spale.
Muški moraju nositi opasač.
Da, kako se usude ne
potonuti kad ih ubijemo.
Z, Y, X, W, V, U, T, S, R, Q, P, O,
N, M, L, K, J, I, H,
G, F, E, D, C, B, A.
U redu.
Vidjeli ste to? -Morali
ste samo hodati po crti.
Znam. Pratio sam svoje tijelo.
Plesač ste ili...
Ne, nikad u životu
nisam učinio takvo što.
Moram vas kazniti zbog
prebrze vožnje. -Dajte. Super.
Usporite. -Hvala, policajče.
Gotovo sam vas upucao.
-Znam. To je bilo ludo.
I nemojte nikoga upucati.
Ne možemo se otarasiti
tijela usred dana.
Moramo nešto smisliti! Hajde!
Ideje?
Kivi, budna si? -Da. Da.
Trebamo sve mozgove za ovo.
U redu. Evo što ću ja.
Idem na plažu duboko meditirati.
A kad se vratim, imat
ću genijalnu ideju.
U redu. Možemo mi to.
Nikad se nećemo otarasiti tijela.
Pratit će nas dok smo žive.
O, Bože.
Policija!
Sranje! -Bože!
Susjedi su ih zvali?
Možda su posumnjali.
Policija! Otvarajte odmah!
Ovo je moj svijet.
Riješit ću to. Čuvam vas.
Ugasite svjetla i skrijte se.
Dobra večer, policajče.
Maknite se, gospođice.
O čemu je riječ?
Ruke gdje ih vidim. -Surađujem.
Vidite? Zdravo. -Ruke na zid.
Ruke na zid! -Zauzimam pasivan stav.
Tijelo mi je opušteno
za vas. -Raširi noge.
Bože! Što radite?
Ne.
Ne! Ne!
Jebemti! -Isuse!
Frankie!
Bože, sad imamo mrtvaca
i onesviještenog drota?
Što ti je? -Šalite se?
To je drot silovatelj!
Ovo oni rade!
Seksualno te zlostavljaju
jer znaju da nećeš prijaviti!
Daniel Holtzclaw, Oklahoma City?
Tko? -Seksualno je
napastovao osam žena.
Kao Matt Dillon u Fatalnoj nesreći.
Bože, to je bilo grozno. -Kakva mora!
Informacije su moć. Ozbiljno.
Daj se smiri.
OK. Niste kćeri svojih očeva
nego majke svojih kćeri.
To je John Mayer?
Malcolm X!
Mislim da je John Mayer.
Moramo maknuti tipa prije negoli
se susjedi vrate lizati Blair.
Cool. To mi odgovara.
Jebemti! -U redu, 1, 2, 3!
Frankie, koliko si stripera naručila?
Samo jednog.
Pa tko je ovaj?
Da mu vidim pimpek. -Pametno.
Što? -Naručeni je imao
sliku pimpeka u oglasu.
Ne i lica, ali prepoznat ću alat.
Super. U redu.
Nisam sigurna.
Bio mu je dignut. Ovaj je mekan.
Ja ga mogu dignuti.
Na posao, noge!
Stani! -Ne!
-Molim te!
Ovog sam stripera naručila.
To je Scotty Tijelo.
Pa koga smo ubile?
NEUSPJELO
Halo?
Ovdje banka North. Imate
neobične troškove na računu.
Ako ste pokušali kupovati u:
Quickie Stop u Port St.
Lucie, pritisnite 1.
Hvala što ste stisnuli 2. Kartica
je blokirana zbog čudnih troškova.
Ne!
O, ne, ne, ne!
Kako je to? -Da, to je dobro.
Ako tražite mobitele,
zaključala sam ih i ne dam ih.
Daj da pošaljem SMS Peteru.
Osjećam da totalno šizi.
Kad sve sredimo! Imamo plan!
Alice, što je? Što radiš?
Samo provjeravam da nije što slomljeno.
Mislim da je dobar.
Da, doista dobar. -Isuse!
Više masturbiraj. Opasno si napaljena.
Znam.
Ne volim to raditi pred
papigicom. Jako je pametna.
Stavi je u krletku.
U krletki je. Ali ja
sam glasna. Vrištim.
Zaboravila sam to. -Ja se sjećam.
I zvučim poput nje.
Pa misli da joj se obraćam.
Samo joj kažem da jebeno
sebe diram i da me se okani.
Cool. Natrag na hitan slučaj.
Striper je tu, živ. To je dobro. Točno?
Da. Još imamo mrtvaca u ormaru, pa...
Tko je taj tip?
Mogle bismo ga se
otarasiti da imamo auto.
Bože! Kako je ovaj došao?
Bit će dobar.
Hvala Bogu. -Hoće li?
Idemo do močvare s
aligatorima, bacimo tijelo.
Vratimo Smarta,
probudimo stripera, kažemo
da se jako udario u glavu.
Blair će mu dati brdo love. -Što?
I izvukle smo se. -Sviđa mi se.
Močvara s aligatorima.
Stižete na odredište
za 45 minuta.
Mogu oprati prozore?
Ne bacajte smeće.
Može!
Mnogo hvala.
Za tebe. -Baš vam hvala.
Imam meth.
Trebaš? 40 $.
Ne, hvala, trebam za gorivo.
Čuj, bi li mi popušio za 15 $?
Ne. Hvala.
Sretno. -Hvala.
Stižete za 25 minuta.
Ovo je silno neudobno.
Može li ovo ići brže?
Čekaj! Ne, ne! -Uspori!!!
Znači ide brže?
Gospodine, mogu... -Odjebi od mog auta!
OK, oprostite. -Bože!
Daj da ti na brzaka popušim. -Molim?
Molim te. -Ne. Što se ovdje događa?
OK. Slušaj. Imaš metha?
Mogu vam prodati.
Za 80. -80 dolara.
Evo.
Hej, čovječe. -Hej.
Kupio bih meth.
Jedino...
Moraš kušati da znam da nisi drot.
Ne, molim te. Nisam drot.
Hoćeš meth ili ne?
U redu.
To! Idemo.
I jedan za Tatu Medu. -Peče.
40 dolara. Nisam drot. Hajde.
Da! Super, hvala. -Nema na čemu.
I dalje nema pušenja ili...
Ne, dobro sam. Hvala.
U redu.
Zapravo...
Želim vas upoznati s nekim.
Može! -Drago mi je. Savršeno.
Da, idi. Molim te. -Ne. Idi, idi.
Moraš to učiniti. To je prava ljubav.
Ekipo, zaspala sam.
Imala sam moru u kojoj smo ubile tipa.
To je stvarnost. -Što?!
Ne!
Bože! Umor od leta je ludilo!
To nije šala!
Nije šala. Dovraga.
Jesi li vani smislila što genijalno?
Jesam. U mom snu,
sjetila sam se tipa u Australiji
koji je svoju curu skuhao i pojeo.
Ja to ne mogu, veganka sam.
Tako sam umorna. Trebamo
se predati. Krive smo.
Ne, nevine samo, bila je nesreća.
Prestani s time.
Da nisi bila smrtonosno
napaljena, ovo ga ne bi bilo.
Bila sam na koki jer si ti kupila drogu.
Nisam te prisilila da se drogiraš.
Nitko ne spominje da je
striper bio Blairina ideja.
Ti nikad nisi kriva?
Gledajte, ja sam Frankie.
Živim u skladištu, spašavam svijet.
Kao da su svi glupi jer nisu
nemilosrdni šupci poput tebe.
Ja sam šupak? -Obje ste šupci.
Ne miješaj se. -Ozbiljno.
Možda si ti šupak, Alice.
O, sranje.
Molim, kujo?
Ja sam jebena slatkica.
Pa zašto me onda zoveš Kivi
iako je kulturalno bezosjećajno?
I zašto si imala potrebu
odvezati mi pojas u
taksiju dok smo išle ovamo?
Isuse Kriste. -Da...
To je američka stvar.
Radimo to za šalu.
Svi to radimo. Zar ne?
Alice!
Bože, prestanite, molim vas.
Dovoljno je loše bez vas dvije.
A ja sam mislila da je
darivanje mladenke mora.
Molim? Nije imala darivanje.
Ne, nije.
Imala si darivanje?
Ne baš. Mislim...
Prijatelji s posla. Ništa veliko.
Ali Blair je bila? -Nije
bio ni otvoreni bar.
Što? Nije bio.
Kako me nisi pozvala?
Molim te. Pustimo to.
Molim te, kažem ti.
Bilo je za Peterovu
obitelj, ništa veliko.
Peter. Tako je iritantan.
I znam zašto me ne voli.
Jer je, kao, ludo ljubomoran.
Nije ljubomoran na tebe.
Pa zašto nisi pozvala najbolju
prijateljicu na darivanje?
Bože. Doista želiš znati? -Da! Želim!
Jer sam znala da mi, ako te pozovem,
nećeš dati razgovarati s drugima.
Monopoliziraš moje vrijeme
i onda mi nabijaš krivnju
što nisam više s tobom.
Kako da pobijedim?
Šališ se? Ne monopoliziram
tvoje vrijeme.
Želim ga iskoristiti jer se
više i ne trudiš da se vidimo.
Nije istina! -Istina je!
Jest.
Žao mi je, ali uvijek si na poslu
ili nešto planiraš s Peterom
ili si na Skypeu s nekim drugim.
Ne mogu govoriti glupo kao ti.
Ne, ne možeš.
Da! Više nismo na faksu
i stvari se mijenjaju.
Jedino si se ti promijenila.
Opsjednuta si savršenim
novim životom i kampanjom
i šutnula si me.
Žao mi je što ne želim razgovarati
o opijanju kod O'Flahertyja
prije 10 godina!
Znaš što?
Nisam ti trebala planirati
ovako divan vikend.
Tako si nezahvalna.
Nezahvalna, kažeš? -Da.
To si nezahvalna osoba.
Nisi planirala ovaj vikend za mene.
Planirala si ga za sebe
da možeš objaviti brdo slika
da ti se život ne doima tako tužan.
Žao mi je, Jess.
Ostavit...
Odsad ću te ostaviti na miru.
Alice...
Alice!
Jess, to je bilo grubo.
Bože, ne mogu još trpjeti i krivnju.
Ne mogu sve ovo.
Jess. Daj.
Ne. Cijelu smo noć samo
pogoršavale situaciju.
Predat ćemo se i to je to.
Idem skinuti ovo sranje s lica da
budem slatka za policijsku fotku.
A samodepiliranje nije čudno.
Nije mi drago što ste me
posramile zbog uklanjanja dlaka.
Sram te bilo. I tebe!
Ti si bila dobra.
Čuli ste ovo? Što je to?
Što je to?
Gdje je? -Odakle dolazi?
Ne iz ovih jastuka.
Ne.
Njegov telefon!
Traženje mobitela
Traže ga. -O, moj Bože.
Bože, ugasi ga! -Pokušavam!
Prestani! Bože! -Što se događa?
Netko traži striperov
mobitel i čini se da su...
Ovdje.
Da?
Policija. -Vidjeli ste ovog čovjeka?
O, sranje.
Najebale smo.
Pratili smo mobitel. Znamo da je ovdje.
Gotovo je.
Igra je završena.
Hej.
Mrtav je.
Imate sreće. To je opasan čovjek.
Opljačkao je draguljarnicu,
ubio zaštitara.
Mnogi ga traže. -O, moj Bože.
Da. Bježao je. Valjda se htio skloniti.
Oprostite. Strankinja sam.
Samo da razjasnim ovdašnje zakone.
Znači da više nismo u nevolji?
Bila je samoobrana, zar ne?
Tužilaštvo vas za ovo
neće goniti. Sve je u redu.
O, Bože! -Šalite se.
Bože! -Serete?
O, moj Bože!
Junakinje smo!
Junakinje smo.
Američke junakinje!
Hvala, svemire! -Isuse!
Ubile smo tipa. I bilo je ispravno!
Imale smo pravo što smo ga ubile!
Da, jebote!
Hej, Jess! Ne idemo u zatvor!
Ja možda, zbog nevezanih
stvari, ali ti ne. Sigurna si.
Jess!
Trebali ste nas vidjeti
u početku. Svađale smo se.
Nismo se voljele. Sad je
ne mogu maknuti od sebe.
I ne želim.
Je li spomenuo dijamante?
Ne, toga bih se sjetila.
Nije mnogo što rekao.
Doista je važno da se
sjetite svih detalja.
Bio je muško. Izgledao je
kao da pere aute iz hobija.
PLJAČKA DRAGULJARNICE SUMNJIVCI U BIJEGU
U redu.
I imao je taj duboki V.
NAORUŽANI I OPASNI
Kao dvije zmije koje
pokazuju prema penisu.
Kuća je velika. Je li
mogao što negdje skriti?
Očistili smo sve i nismo
mu našli jaknu ni mobitel.
Svakako je moguće.
Tampon!
Što?
Blair. -Što?
Trebam tampon.
Ne rabiš posudice?
Nikad. Odjebi! Samo
tampone. I to najbolje!
Uzela si nam ih. -Što?
I zaključala, imaš ključ.
O čemu govoriš?
Nisam zaključala tampone, nego...
Mislimo isto, Blair?
Da.
Ideš prijateljici po tampon?
U redu. Stiže jedan tampon.
Samo se odmah vrati.
Ja nemam mjesečnicu.
Dobro je znati. Hvala.
Pas mater! U redu.
Ključ. Ključ.
O, sranje!
Tiho, budi tiho. Samo da uzmem mobitel.
Koji je to kurac? -Ništa. Ne znam.
Koji je to kurac bio? -Taj
tip. To je druga stvar.
Ima još ljudi? -Pravi striper.
Pravi striper je ondje. -Da.
Samo da uzmem telefon. -Natrag!
Neću vam prenositi drogu!
Prestani. Prestani. -Bolje da odstupiš.
Najnovije vijesti
i informacije za sve.
Napadači su naoružani i opasni.
Ako ste u svom domu,
zaključajte prozore i vrata.
Plavušo, dođi ovamo!
O, tampon!
Da, znam, rabila sam šifru.
Samo želim dozvolu
za prodaju nekretnina!
Ni makac!
Kuš, jebote! Ne miči se!
Koji se vrag događa?
Idemo, pokret, opasni.
Svi u Americi doista imaju oružje!
Idemo! Hajde. I ti. Pokret.
O, Bože.
Dosta je igre. Želimo
odmah jebene dijamante.
Znam da ste ljuti na bogate, i ja sam.
Što? Kuš! Veži ih. Odmah.
Idemo!
Odrastajući, nisam
imala mnogo prijateljica.
Kad sam otišla na faks,
mama se zabrinula. A i ja.
Ali upoznale smo se i
prvi put kad smo izašle,
nisi me predstavila kao
cimericu, nego kao prijateljicu.
I znala sam da će sve biti dobro.
Kad sam na ljeto otišla kući i
pokazala mami slike druženja,
bila je tako sretna.
Ne prepozna me više svaki put,
ali kad joj pokažem
stare slike, kaže mi:
To je moja kći s prijateljicama.
Takvu me pamti.
Zahvaljujući tebi.
Jedva čekam da joj
pokažem slike s ovog vikenda.
Bila si uz mene i ja
ću uvijek biti uz tebe.
Voli te Alice.
PS. Ima vlažnih maramica jer
sam naručila sladolednu tortu,
a znam da imaš
problem s mlijekom.
Najnasmijanije lice.
Kuš, jebote! Ne miči se!
Ovamo. Idemo. Ovamo.
Našle su me na
Craigslistu! Nisam s njima!
Prokletstvo!
O, sranje.
Jay nas je prešao i
kidnuo s našim plijenom.
Zato recite gdje ga je stavio.
Rekla sam vam da ne znamo.
Mogu vam odmah poslati
50.000 $ ako nas pustite.
Čega 50.000?
U kući su dijamanti vrijedni
dva milijuna i pronaći ću ih.
Ti upucaj svakoga tko se pomakne.
O, moj Bože.
Molim te, budi nježan.
Sranje.
Jebemti!
Prokletstvo! Jebemti!
Ni glasa ili ću te ubiti.
Što?
Veži se za umivaonik.
Jebi se.
Odmah!
U redu!
Vrpce za depilaciju
Koji kurac?
Ništa ne znate? To mi smrdi na glupost.
Požuri se, čovječe!
Izgledam li ti kao glupan?
Da povjerujem da ste
slučajno ubile Jaya?
To je gadna nesreća.
Jebeno gadna nesreća!
Samo što ne popizdim.
Otiđi.
Ne.
Bježi!
Novi plan. Gledat ćete jedna drugu
kako umirete dok netko ne progovori!
A počet ću od tebe. -Ne!
Volim te, Frankie.
I ja tebe.
To!
Ne po divnom licu!
Oho!
Perverznjak! -Ma daj.
Ljudi! Pištolj!
Pomalo, pomalo!
Ondje. -U redu, jedan.
Dva. -Tri!
I čučanj! -Bože!
Imaš ga? -Da.
Usmjeri me prema njemu.
Jebemti.
Ne mogu pucati! Tvoja noga smeta!
Ne, ne. Molim te.
Diži!
Upucala sam tipa!
Ubila sam još jednu osobu!
O, ti jebena...
To!
Bože, ljudi! Alice, dobro si?
To je bilo strahovito.
Alice, žao mi je. -Ne, meni je.
Ne! Rekla sam stvari koje nisam mislila.
Mislim da je bilo od
stresa zbog ubojstva
i pokušaja rješavanja tijela.
Što?
Totalno. To je teško. -Imaš pravo.
Promijenila sam se.
Mislila sam da pomažem,
no zaboravila sam ljude koji
su meni pomogli, a to ste vi.
Volim vas i žao mi je.
I mi tebe volimo. -Volimo te, Jess!
I meni je žao.
Znaš, svjesna sam da sam
teška. I imala si pravo.
Moram prestati živjeti u
prošlosti i pronaći si hobi.
Moglo bi pomoći.
Kod idućeg susreta,
stvorimo nove uspomene
umjesto da se sjećamo starih.
Ove vezice počinju boljeti.
I žao mi je zbog Petera.
Nije pljuga. Trebaš se udati za njega!
I hoću. -Dobro. Trebala bi.
Imala sam seksualni san
o njemu i nisam ti rekla.
Ne, rekla si mi.
Rekla si svima.
-U grupnom SMS-u.
Počeo me češljati...
Znate što? Odvezat ću vas.
Daj pištolj. -Bilo je jutro.
Baci pištolj!
Baci.
Kvragu.
Ključevi su bili na
lisicama, idiotkinjo.
Mrtvi ste. Svi.
Ne. -Nemoj, Jess.
Doista? Hajde. Što god.
Što?! Što?! Što?!
Što?!
O, Bože!
O, Bože! -To je Peter?
Este nino no es mi hijo!
Bože, je li on to...
Peter!
Što se događa? Ne vidim.
Peter? Peter!
Peter. -Jess.
Dobro si?
Ne voliš moj pimpek?
Što?
Čudno se svine kad se
digne ili, ne znam, je li...
Što? Ne, volim ga.
Još se želiš vjenčati?
Da. Želim se vjenčati
više nego ikad. Volim te.
Želim to.
Peter, vjenčajmo se ovaj vikend.
A kampanja? Nećeš
čekati do poslije izbora?
Neću. Svi koje volim su ovdje.
Jedino je to bitno.
A tvoji roditelji?
Nije ih briga. I oni su pobjegli.
Mama mi je rekla da to što prije obavim.
Da? -Voli te.
Volim te. Obavimo to. -Obavimo to.
Imam savršeno mjesto!
Jessica, uzimaš li Petera za muža?
Uzimam.
Peter, uzimaš li Jessicu za ženu?
Svakako uzimam.
Ovlastima koje sam dobila
na ZarediSeDanas.net...
Proglašavam vas vjenčanima.
Možeš poljubiti mladoženju.
Pjena-tulum
Drago mi je što nismo
prodali ulaznice za ovo.
Znači samo niste u nevolji?
Ne. Potpuno smo slobodne.
Počinili smo nešto što u
Floridi zovu dobro ubojstvo.
To je citat policije Miamija.
Ne samo što ne moramo u zatvor,
dobilo smo ludi bon za
Romano's Macaroni Grill.
Hoćeš plesati, Pippa?
Da, može.
Ali zovi me Kivi kao
svi najbolji prijatelji.
Ej. -Bok.
Mogu ti donijeti piće?
Ne, na spoju sam s nekim drugim pa...
Hej. -Seksi.
Ti si seksi tip. Cool.
Izvoli.
O, Bože.
Je li ti tko kad rekao
kako su ti stopala lijepa?
Nitko mi to nikad nije rekao.
Trebali su ti reći milijun puta.
Želiš li se...
Jebati?
Hej!
Odlazi. Mi smo par.
Ljubav pobjeđuje.
Što si rekla?
Ne znam. Mislim, tko
zna hoće li uspjeti?
Ne znam kako ćeš do New
Yorka. Vjerojatno stopom.
Već sam spakirala torbe. Pa...
Zato što sam između stanova.
Zašuti.
U redu. Da, Dušo, za tebe je.
Halo?
Ja sam! Priča o tome kako ste
sredile zločince je posvuda!
Dobivamo donacije,
dolaze volonteri. -Što?!
Jess, pobijedit ćeš.
Ozbiljno? To je divno!
Zovi nas svi mediji. Okay,
Dobro jutro Amerika, Ellen.
Moraš odmah natrag.
Uzimam ti sljedeći let.
Uz prozor ili prolaz?
Ja više volim srednje.
Znaš što, udajem se.
Ali dolazim odmah u ponedjeljak.
Udaješ se? Jess, ja te volim...
Slikaš nas? -Može. Cool.
Volim vas. -Mi volimo tebe.
Tri.
Mogu vidjeti?
Ne.
Brada mi izgleda čudno.
Ako slikaš iz višeg...
Još jedna? Još jedna.
U redu, u redu.
Slatko. -To volim.
Alice, možeš me tagirati. -Napokon!
Svršetak
Čestite državnoj
senatorici Jess Thayer!
Mojoj glavnoj kuji od šefice!
A za proslavu pobjede
imamo posebnu želju.
Ja?!
Najljepša hvala.
Imam iznenađenje za sve vas.
Napisala sam pjesmu
za koju se nadam da obuhvaća
prijateljstvo koje nas sve veže.
I sad ću vam je odsvirati.
Katkad ubiješ čovjeka
Kad se svlači za tebe
Ubiješ čovjeka
Ubiješ ga s frendicama i on umre
Isuse, dobra je.
Drugi put kad ubiješ čovjeka
Moraš mu baciti tijelo u ocean
I nije te briga
Jer su ti frendice uz tebe
Uz njih je zabavno
Volim vas, cure
Volim te, Pippa!
Ubile smo čovjeka
Smislile smo plan
Vi ste mi frendice
I nikad neću zaboraviti
Ovu djevojačku
To je kraj.
Želite doći gore? -Pa, ne...
Ne, ne dolazite gore!
Moram svašta obaviti.
Vidimo se kod Nussbauma u 10.
Ne, u 12.30.
Ne želim ustajati.
U redi. Idite, idite.
Želimo da sigurno uđeš.
Opsjednuti ste mnome.
Volimo te.
Ja volim vas.
Sranje.
PIMPEK PAŠTA
To!
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje